30 millones.
¿Qué? ¿Crees que no lo tengo?
30 millones?
¿Es ese incluso tu dinero?
¿Y el tuyo es?
Sí.
Soy la heredera legítima de la familia Smith.
entonces
Nuestro dinero es mi dinero.
¿Qué pasa contigo?
¡Tú!
¿Qué tal esto?
Ambos lo probáis y vemos.
¿Quién lo lleva mejor?
Genial, funciona para mí.
Porque sé con certeza que mi impresionante Leila
No es posible que pierda contra ti.
Vamos a hacerlo.
Esta es 'La oración de una niña'.
Y este es nuestro diseñador jefe, Duke.
Él decidirá quién lo lució mejor.
Ahórrese la vergüenza.
Veremos quién se avergüenza.
Vamos, nena.
Muéstrale a quién pertenece realmente este vestido.
¡No!
No, yo iré primero.
no hay manera
Llevo algo que has tocado.
¿Ver?
¡Ajuste perfecto!
Te quedará mucho mejor.
Señorita Sinclair, por favor, es su turno.